piezo_CTH piezometric series conpliance threshols

FUNCIÓN
Se realiza un análisis de la evolución temporal (piezométrica o de otro parametro) en los puntos del espacio que tienen seres temporales de datos en relación con valores de umbrales expresados en las mismas unidades que la serie temporal

El programa se creó para analizar umbrales piezométricos de los pozos de sequía de la CHS en 2018

El programa define uno varios proyectos en el fichero piezo_CTH.xml. Las opciones específicas de una ejecución se definen mediante variables en el módulo piezo_CTH_parameters.py. Sepuede modificar el valor de la variable, pero no su nombre.

CONTENIDOS DEL FICHERO xml

Uno o varios proyectos -tag conpliance_thresholds/project-

En cada proyecto:

El tag db informa del nombre y situación de la base de datos

Uno o varios tag project/point que mediante el atributo cod indican el código del punto a tratar 

El tag select_umbral seleccciona mediante los parámetros cod del punto, cod del umbral y cod del parámetro, el valor del umbral y otros campos fijos del cod del punto

EL tag umbral tiene definidos mediante atributos el cod del umbral y el cod del parámetro que se va a analizar; el tag select_data_param obtiene los datos de la serie temporal del punto; estos datos deben ser homogéneos con el cod del parámetro que se va a tratar.

Un proyecto puede tener más un tag umbral, para analizar a la vez varios parámetros relacionados, por ejemplo niveles piezométricos estáticos o dinámicos; depende del usuario la coherencia de la información tratada; pero solo un tag select_umbral
